Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Directeur
Comment se passe l'avancement ?
Comme prévu.
Nous pouvons agir dès demain.
Cette fois,
il ne s'en sortira pas.
Ces gens
sont si rusés.
Croiront-ils à vos informations ?
Ils devraient.
Si nous revenons les mains vides,
nous alerterons l'ennemi.
Je t'ai appris ça.
Sans certitude absolue,
n'agissez jamais de manière irréfléchie.
S'il vous plaît, faites-moi confiance, Monsieur.
Nous agirons certainement demain.
Bien.
Tu es vraiment mon élève.
Demain, deux groupes d'experts en énergie seront transférés.
Ils sont impliqués dans tous les réseaux de transmission du Jiangsu.
Une fois qu'ils sont envoyés à Taiwan, en Chine,
Jiangsu
pourrait tomber dans l’obscurité à tout moment.
Es-tu prêt?
Il y en a quatre par train.
Trois par véhicule militaire.
Nous prévoyons d’agir à Zhenjiang.
On ne peut pas toucher ceux qui sont dans le train.
Cela pourrait être un piège.
Laissez les camarades de Shanghai s’en occuper.
Je m'occuperai de ceux qui sont dans les véhicules militaires.
D'accord.
Inspection.
Tu ne sais pas lire ?
Désolé, monsieur.
Il est nouveau ici.
Aller.
Ne bouge pas.
Entourez-les.
Descendez.
Dépêche-toi.
Descendre.
Se déplacer!
Dépêchez-vous!
Rapidement!
Restez droit.
Frère,
Nous sommes en service officiel.
Parlons-en.
De quelle unité êtes-vous ?
Quelle unité ?
Avez-vous déjà entendu parler de Boss Sun ?
Quelle mission de merde es-tu en train de faire ?
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Dans des moments comme ceux-ci,
Chiang Kai-shek ne me laissera pas survivre.
Je dois trouver mon propre chemin.
Vous trois,
Pour qui travailles-tu ?
Eux?
Ce sont mes amis.
Parle-moi si tu as quelque chose à dire.
Cela n'a rien à voir avec eux.
Écartez-vous du chemin.
Je ne te le demandais pas.
Parler.
Comment vous appelez-vous ?
Que fais-tu?
Héros,
Mon nom est
Fang Zhengyi.
Je suis ingénieur chez Central Radio Company.
Il,
C'est Zhang Yibin.
De la centrale électrique de Jiangnan.
Ingénieur en chef.
Oh, c'est vrai.
Et lui,
Il est l'ingénieur en chef de l'usine de ciment Southern.
Son nom est Zhang Fayin.
Monsieur,
Nous n'avons jamais fait
quelque chose d'immoral.
S'il te plaît,
allons-y.
Te laisser partir ?
Vous trois, vous avez l’air bien éduqués.
Tu dois valoir quelque chose.
Je t'échangerai contre de l'argent pour mes hommes.
S'il vous plaît, ne nous tuez pas.
Nous avons des parents âgés et de jeunes enfants à soutenir.
Si vous nous tuez,
que va-t-il leur arriver ?
C'est exact.
Exactement.
Ne t'inquiète pas.
Je ne vais pas te tuer.
Je veux de l'argent.
Mais,
si vous essayez quelque chose de drôle,
alors ce n'est plus seulement une question d'argent.
Les garçons,
Enlevez-leur leurs vêtements.
Attachez-les.
Emmenez-les.
Chef,
Allons-y.
Se déplacer.
Chef,
S'il vous plaît, laissez-nous partir.
Ne pars pas.
Chef,
Dépêchez-vous!
Continuez.
Dépêche-toi.
Allez.
Monte vite dans la voiture.
Dépêchez-vous!
Regarde ici.
Vous tous,
Retomber!
Ne soyez pas nerveux.
Zhao Jiaqi de l'équipe avancée du PLA Nanjing.
Je suis responsable de votre sécurité.
Où allons-nous?
Ne t'inquiète pas.
Nous ne quitterons pas le Jiangsu.
Je vais d'abord t'emmener dans un endroit sûr.
Attendez quelques jours.
Tout ira bien.
Continuez à conduire.
Dirigez-vous vers un endroit sûr plus loin.
Faites en sorte que tout le monde coure vite.
Je vais couvrir ce côté.
Chef.
C'est trop dangereux.
Suivez les ordres !
Experts, venez avec moi.
Se déplacer!
Dépêchez-vous!
Rapide!
Aller!
Tout le monde est dans la voiture.
Courez après eux !
Chassez-les !